Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Detektif Smith] Hedda...
Tesman.
Betul ke?
Ini rumah suami awak.
"Hedda" tidak mengapa.
[Smith] Jadi, boleh awak beritahu kami
peristiwa petang itu
cara anda mengingati mereka,
yang membawa kepada penembakan?
Tidak, ingatan saya agak kabur.
Lagipun ia adalah pesta.
[Detektif Logan berdehem]
[ketawa perlahan]
Yang pasti, saya boleh buat yang terbaik.
[muzik yang menarik dimainkan]
Perkara pertama yang saya ingat lihat ialah
kekacauan berdarah seseorang
diheret masuk ke ruang legar saya.
[Logan] Sebelum itu, sila.
Nah, terdapat banyak jeritan.
[Logan] Tadi.
Di manakah saya harus bermula?
[Logan] Permulaan.
[air beralun perlahan]
[burung memanggil dari kejauhan]
-[burung memanggil]
-[sayap berkibar]
[George] Hedda?
Eileen Lovborg sedang menelefon.
Dia mahu bercakap dengan awak.
Eh, berkeras.
[Hedda bernafas dengan berat]
[muzik tegang dengan
hembusan vokal yang tajam dimainkan]
[menarik nafas perlahan-lahan]
[Hedda] Eileen Lovborg.
Saya fikir awak tidak mahu
bercakap dengan saya lagi.
[Eileen melalui telefon] Hedda Gabler.
Saya dengar awak ada majlis malam ini.
Ya, memperkenalkan Encik dan Puan
George Tesman kepada masyarakat.
Menunjukkan siapa kita.
-Siapa awak bukan.
-[Hedda ketawa]
Jadi, adakah anda akan datang?
Ia akan menjadi seperti
zaman dahulu. [ketawa]
Semoga tidak.
[Hedda ketawa perlahan]
-Saya akan jumpa awak malam ini.
-[klik talian]
Eileen?
[mengeluh]
[memainkan muzik perkusif yang menggembirakan]
[mengeluh berat]
[menarik nafas dalam-dalam, goyah]
[mengeluh]
[berbual sibuk]
Tolonglah. Saya memberitahu anda pagi ini, John,
Saya mahu tujuh biji limau lagi, boleh?
-Betul, puan.
-Kerja yang indah, sayang. Cantik.
Ah, akhirnya, ada seorang wanita
yang tahu apa yang dia lakukan.
Namun, anda boleh meletakkannya sedikit lagi.
Dan selepas ia digulung,
anda masuk ke dalam kentang. Baiklah.
Cepat seperti kucing, sekarang. Cepat macam kucing.
[mengerang]
Benangnya longgar.
-Tiada bunga.
-Ya, puan.
♪ ♪
Hello. Keluarkan ini.
Maaf, puan.
[berbual sibuk]
-[candelier berdenting]
-Wah!
Maaf, puan. Kami tidak berfikir.
bunga.
Bunga di mana-mana.
-Pagi, puan.
-Keluar.
[mengeluh]
[tembakan pistol]
[lelaki] Selamat pagi, Yang Berhormat.
[Brack] Pagi.
[Hedda] Hakim Brack.
Anda agak awal
untuk kenduri, bukan?
[Brack] Membeli anda rumah ini,
Puan Tesman.
Bolehkah saya menghukum awak?
Jangan tunjuk benda tu kat aku.
-[Brack tersentak]
-[Hedda ketawa]
Adakah anda tidak mempunyai fikiran berdarah anda?
Oh, tidak. Saya tidak memukul awak, bukan?
Adakah suami anda tahu anda berada di atas sana?
[Hedda] Tanya dia sendiri.
[sayap berkibar]
[muzik jazz senyap dimainkan]
[George] Hakim Brack memberi kami pinjaman
walaupun telatah kamu.
Jawatan profesor dan endowmen
adalah cara saya membayarnya,
jadi bercakap dengan Profesor Greenwood malam ini,
boleh?
Untuk tujuan apa?
Dia membuat keputusan mengenai jawatan profesor.
Saya perlukan dia di sisi baik saya.
Dan dia suka orang seperti awak.
Dia suka, eh, orang Bohemia.
Eh, tidak, tidak.
Dia perlu berseronok malam ini,
atau saya tidak akan mendengar penghujungnya.
Anda akan baik-baik saja, Tesman.
Malam ini akan menjadi menyeronokkan.
Awak akan jumpa kawan saya.
Saya akan berjumpa dengan rakan sekerja anda.
Saya ada kawan juga, Hedda. Jangan kurang ajar.
Eh, kawan awak.
Kawan anda adalah orang--
Oh, percayalah, George,
mereka berkelakuan baik dan dibesarkan,
dan Greenwood akan menyayangi mereka
dan anda dengan lanjutan.
Ya, lebih baik dia melakukannya.
Kerana tiada apa yang boleh berlaku malam ini,
Hedda.
-Hedda, tiada apa-apa.
-Saya telah mendengar anda.
Oh, dan jauhkan senjata itu daripada pandangan.
[mengeluh] Betul.
Lakukan pengapit di bahagian atas.
[bersih tekak]
-Tidak, bukan kalung itu.
-Oh.
Adakah Lovborg menelefon lagi?
Tidak.
Anda tahu, saya... [berdehem]
agak terkejut kerana dia telah dijemput.
Oh, saya lupa nak sebut.
Hedda.
ya?
Ini semua berlaku
kerana anda mahukannya.
Rumah, pesta.
Banyak wang dan usaha
telah dibelanjakan untuk anda.
Saya harap awak gembira.
Nampak tak saya gembira?
[ketawa perlahan]
-[♪ Betty Hutton menyanyikan "It's a Man"]
-♪ Perempuan, perempuan ♪
[melalui radio kereta] ♪ Awas, awas...
Awak akan menari dengan saya,
bukan? [ketawa]
saya boleh.
[menyebarkan muzik]
♪ Jika ia menghisap cerut besar yang hebat ♪
♪ dan ia berkeliaran di sebuah bar...
[muzik berhenti]
Awak kelihatan hebat, sayang.
terima kasih.
Awak nampak sangat kacak.
[lelaki] Petang, Profesor Greenwood.
-[Greenwood] Terima kasih.
-[Tabitha] Terima kasih.
[bualan orang ramai]
[Hedda] Adakah Brack masih di sini?
[George] Nah, dia...
dia boleh dikatakan keluarga.
Dia berniaga. Dia berfungsi.
Tahu perbezaannya.
-Cermin mata.
-Hmm? Oh.
Puan Tesman. saya adalah--
Encik dan Puan Dunbar, saya sangat gembira kerana
anda boleh berjaya.
[En. Dunbar] Selamat berjumpa dengan awak, George.
Oh, selamat berjumpa dengan awak. Terima kasih kerana sudi datang.
menawan. saya sayang awak...
-perkara bunga.
-[Pn. Dunbar] Terima kasih.
Hakim Brack, bolehkah anda
tunjukkan mereka masuk?
Sudah tentu.
-Tolong.
-Terima kasih.
[Hedda mengejek, mengeluh]
Ah, Profesor Greenwood.
Terima kasih kerana sudi datang.
-Selamat petang.
-Keseronokan.
-Eh, ini isteri saya Tabitha.
-Macam mana awak buat?
-Keseronokan.
-[Hedda] Semua milik saya.
-Champagne, sayang?
-Mmm. terima kasih.
-[Hedda] Hanya melalui sana.
-Terima kasih.
-Terima kasih banyak-banyak.
-[ketawa] Ta.
[Tabitha] Dia lebih gelap
daripada yang saya sangkakan.
[Greenwood] Tidak begitu kuat, sayang.
-[lelaki] Adakah anda membawa sendi anda?
-[pelayan] Champagne?
-[gabus timbul]
-[wanita] Sudah tentu saya lakukan.
-Untuk apa awak bawa saya?
-[lelaki ketawa]
-[Puan. Dunbar] Oh, saya.
-[lelaki] Siapa itu?
[Puan. Dunbar] Lelaki berwajah pelik.
Adakah telinganya ditindik?
Siapa dia?
Tidak boleh menjadi salah seorang kawan George, sudah tentu.
[Wanita] Oh, mereka pasti
kawan Puan Tesman.
[George] Saya nampak... saya nampak awak bercakap
-kepada Profesor Greenwood.
-[En. Dunbar] Mm.
Um, sejauh mana anda pergi dengan dia?
Oh, agaknya, sebenarnya.
Maksud saya, ia mesti menjadi sepuluh tahun yang baik sekarang.
Dia mungkin tidak mengingati saya serta-merta, tetapi, eh,
-sebelum saya memegang jawatan...
-[Tabitha ketawa]
[Tabitha] Kami tidak pasti
kami berada di tempat yang betul
bila kami sampai, memang begitu...
Saya minta maaf, Tabitha. awak cakap apa?
[kedua-duanya ketawa]
Oh, cuma kami sangat terkejut
-apabila kami datang memandu.
-Hmm.
Ia sangat bagus.
Ia lebih besar daripada yang kita sangkakan.
Hakim Brack, adakah anda telah berjumpa dengan
isteri Profesor Greenwood, Tabitha?
-Dia seorang... pelukis, katanya.
-[Tabitha] Mm.
Senang bertemu dengan awak.
Sekarang, jadilah sayang dan dapatkan saya salah satu daripada ini
jika anda menambah nilai.
-Maafkan saya.
-[Hedda] Mm. [bersih tekak]
[Brack ketawa]
sangat kurang ajar.
Kami mempunyai pelayan untuk itu.
Oh, tetapi saya tahu anda suka permainan anda.
Adakah saya menakutkan awak dengan pistol saya tadi?
Anda belum datang untuk bertanya khabar.
Betul ke? Awak mengelak saya.
-Anda suka mengejar.
-Awak nampak--
-Apa?
-Di tepi.
[Hedda mengejek perlahan]
Rumah itu cantik.
-Lebih banyak daripada yang kita bincangkan.
-Jangan mulakan.
Puan Ellison berada di muka pintu.
Kata dia kawan lama.
-Bawa dia masuk.
-Ya, puan.
-[Tabitha berdehem]
-Anda anak patung.
[Tabitha dan Hedda ketawa perlahan]
Jadi, beritahu saya, apakah jenis
lukisan yang anda lakukan?
-[bunyi jam]
-[perbualan pudar]
[ketawa perlahan]
Oh, tidak. Adakah anda berjalan ke sini?
Puan Tesman, saya minta maaf kerana mengganggu.
Saya tidak tahu anda berada di bandar,
Puan Ellison.
Sudah tentu, saya akan menjemput anda.
Saya hanya ingin bercakap dengan anda tentang, um...
hanya untuk melihat jika...
-Ya?
-Eh, Eileen Lovborg.
Adakah dia di sini?
-Saya mendesak awak kekal.
-Oh, tidak, tidak.
-[Tergagap]
-Tetapi tidak berpakaian seperti ini.
-Baiklah, saya--
-Mari keluarkan awak dari pakaian ini.
-Bagaimana dengan tetamu anda?
-Biarkan awak berubah.
Tiada siapa yang memerlukan saya, Puan Ellison.
-Anda mendapat perhatian saya yang tidak berbelah bahagi.
-Saya hanya perlu bercakap dengannya.
-Bagaimana keadaan awak sejak, eh...
-Sekolah menengah.
Ya, betul.
Apa khabar Encik Ellison?
Bagaimana keadaan di rumah?
Oh, mari sekarang, Puan Ellison.
Tolong berhenti. Jangan panggil saya begitu.
Hanya "Thea" tidak apa-apa.
Sudah tentu.
Baik, mari keluarkan awak
dari pakaian ini... Thea.
Anda boleh bercakap dengan saya, kawan sekolah.
Kami bukan kawan di sekolah.
Awak pernah tarik rambut saya.
[Hedda tergelak]
adakah saya
Anda sangat menakutkan ketika itu.
[Hedda ketawa]
saya tak ingat.
Setiap kali awak melewati saya di tangga.
Pernah sekali, awak beritahu saya yang
awak akan bakar semuanya.
[Hedda termengah-mengah] Hebat
saya tidak pernah melakukannya.
-Hmm?
-Oh! saya berkata,
"Saya rasa gaun ini mungkin melakukannya."
Adakah anda akan pergi dari rumah lama?
ya.
Apa yang akan anda lakukan sendiri?
-Kerja.
-Dengan Eileen?
ya.
Bukan warna awak.
Bagaimana dengan wang?
saya menulis.
Saya menulis bersama buku terakhir dengan Eileen.
Yang dah sold out dua minggu lepas.
Anda telah diterbitkan?
Nah, nama saya tiada di atasnya.
Tetapi kami menyelesaikan draf pertama
yang seterusnya, dan...
itu kerja terbaik dia lagi.
Ia semacam kita--
bayi anda?
ya.
Anda boleh berkata begitu.
Nama saya tertera, betul-betul di bawah nama dia.
Thea Ellison?
Eh, Thea Clifton.
Saya tidak mahu nama suami saya tertera.
Tidak, hanya ayah kamu. Angkat tangan.
Dia agak kasar di bahagian tepi.
Terakhir saya dengar, dia telah ditangkap
kerana mabuk dan tidak senonoh.
Dia lain sekarang.
Dia lebih lembut, lebih berhati-hati.
Dia sudah berubah.
Saya menyuruhnya berhenti minum.
Dia faham betapa teruknya keadaan dia sekarang.
Kesan yang anda buat.
-Uh, saya tidak fikir begitu.
-Oh, tidak, jangan malu.
Nampaknya anda telah memulihkan
lovebug kecil kami.
-Itulah yang dia katakan.
-Adakah dia?
Dan anda berada di sini untuk memastikan
dia terhindar daripada masalah, bukan?
Dia akan datang, bukan?
ya.
[zip baju]
Tolong jangan cakap apa-apa.
Saya cuma risau.
Dan anda meninggalkan suami anda
lebih awal daripada yang anda rancangkan?
-[bualan rancak]
-[piano memainkan muzik yang elegan]
[Hedda] Kami memerlukan kerusi dan persekitaran lain.
Sudah tentu, puan.
-Naik turun, boleh?
-Hop?
Hop. [ketawa]
Hop, hop, hop. [ketawa]
-[kerusi berkeriut, mengheret]
-[hidangan berdenting]
Sempurna.
Nampak? Tiada masalah langsung.
Ini, kawan-kawan saya, ialah "Thay-a" Ellison.
"Awak-a."
adakah ia
-Oh.
-Ya.
[lelaki berdehem]
[bualan yang rancak dan tidak jelas]
[ketawa]
[George] Ingatkan saya, awak boleh, eh, terjemah
-Yunani purba?
- [Profesor James] Nah, ya.
[George] Saya suka, um,
pilih otak awak.
YY-Anda tidak akan percaya perkara
yang saya temui di perpustakaan ini: dokumen lama,
nota, kertas yang tidak
diketahui oleh sesiapa pun.
Anda pastinya memanfaatkan sepenuhnya
bulan madu anda.
-Tidak membuang masa.
-Tidak, saya tidak.
Jadi, anda sedang membuat kajian
tentang bulan madu anda?
-Sepanjang enam bulan?
-Um... [berdehem]
Eh, ya, ya.
Tiada lagi yang lebih meriah?
[ketawa] Hedda mempunyai
selera makan yang tidak pernah puas.
Nah, kami makan di banyak
restoran yang sangat baik.
Ah. ya. Dia memang suka makan di luar.
-Uh...
[James] Anda mesti
salah seorang kawan Puan Tesman.
[Jane] Ya. Biasanya.
Apabila saya berada dalam rahmatnya. [ketawa]
-Jane.
- [James] Oh.
[bualan berterusan dengan samar-samar]
[Jane] James-- adakah itu
nama pertama atau nama keluarga?
[James] Eh, lepas.
Eh, Profesor John Henry James.
[Hedda] Siapa yang awak pandang?
-Tiada sesiapa.
-Semua orang.
Ada wanita
yang Eileen dulu...
berkenalan dengan.
Dan dia mengatakan bahawa dia cuba menembaknya
-apabila Eileen memecahkannya.
-[ketawa]
Orang tidak melakukan perkara seperti itu di sini.
Nah, dia kembali, wanita ini.
Jika dia ada di sini ketika Eileen datang,
kemudian saya bimbang bahawa perkara-perkara
mungkin tidak terkawal.
Berhenti resah, Thea.
Eileen akan berada di sini tidak lama lagi,
dan anda boleh takut untuk keselamatannya.
Saya hanya tidak mahu dia
kehilangan peluang ini.
apa?
Di universiti.
Jawatan profesor dan wakaf.
Oh, dia tidak akan mengakuinya,
tetapi dia sangat memerlukan pekerjaan ini.
Bukan hanya untuk kesejahteraannya
tetapi untuk hutangnya.
Dan dia membawa manuskrip baharu
untuk menunjukkan Greenwood.
Mudah-mudahan, ia memeterai perjanjian itu, tetapi saya--
Jangan kita bercakap perniagaan di meja.
[muzik perkusif tegang dimainkan]
Hmm.
[George] Saya tidak bimbang sama sekali mengenainya.
Saya akan mendapat jawatan ini
dan, eh, mulakan pembayaran--
Eileen Lovborg sedang memohon
jawatan anda
di universiti, George,
wakaf dan semua.
apa?
Dia diminta untuk dipertimbangkan.
Saya bersaing dengan wanita itu?
Dia memujuk Profesor Greenwood.
-Dia atau isterinya?
-George.
[George] Apa yang dia lakukan.
Apa yang dia bangun?
[George ketawa] Oh, saya pasti
anda pernah mendengar khabar angin itu.
[ketawa perlahan]
Saya pernah dengar dia berubah,
berubah cara.
Berhenti minum, nampaknya.
-[Brack] Betul ke?
-Mm.
Semasa dia berada di Ellison.
[George] Ya, tetapi apa yang penting?
Kami berkahwin,
kami meminjam wang, kami berhutang,
kerana jawatan itu hampir milik saya.
[Brack] Itu sebelum
kemunculan semula Eileen Lovborg.
Jangan takut
dengan sedikit persaingan, Tesman.
[George] Ini bukan permainan.
Adakah anda peduli?
Saya sangat mengambil berat, sayang saya.
Saya tidak sabar untuk melihat bagaimana ia berubah.
Dia benci berhutang dengan orang.
Saya sudah beritahu dia tidak perlu tergesa-gesa.
Walaupun saya berharap kami akan menjadi
lebih menjimatkan.
Diam.
-Datang.
- Awak nak bawa saya ke mana?
Saya berkata, "Diam."
-[James] Rumah yang indah, George.
-[George] Saya gembira anda menyukainya.
Beberapa kawan isteri anda
adalah watak yang menarik.
satu...
[muzik tegang dengan
hembusan vokal yang tajam dimainkan]
♪ ♪
Apa ini?
Jangan katakan kunci hati anda.
[Hedda mengejek]
Kes pistol.
Saya jumpa di loteng.
Jadi ia adalah pistol Jeneral Gabler
yang anda tembak
-pada saya tadi.
-Hmm.
Pasti saya tidak boleh membelinya daripada anda?
Sekarang anda telah menemui mereka?
Ia satu-satunya perkara yang dia tinggalkan saya. [ketawa]
Saya tahu beberapa kanak-kanak bajingan
yang bernasib jauh lebih teruk daripada awak.
Terima kasih atas peringatan itu.
Adakah anda tahu apa yang ayah saya
panggil saya?
Perkara kecilnya yang cantik.
Jadi dia memberikan saya barang tercantiknya.
Ini.
[ketawa]
Anda sentiasa menjadi
perkara kecil yang cantik.
saya rindu awak.
Setiap hari awak pergi.
Saya juga.
Adakah anda maksudkan itu?
Saya fikir anda mempunyai
masa yang mengagumkan.
-Hebat.
-[kedua-duanya ketawa]
Tesman berkata bahawa--
[Ketawa] Ia sangat mengagumkan untuknya.
Bodoh tua itu.
[Brack] Ini pilihan anda.
[Hedda] Nah, masa saya sudah tamat.
Bagaimanapun...
Apa yang anda tahu
tentang kemunculan semula Eileen Lovborg?
-Bagaimana dengannya?
-Apa keadaan dia?
-Macam mana dia?
-Nah, ia seperti yang anda katakan.
Dia berada di jalan yang lurus dan sempit.
Dia masih mempunyai beberapa rakan yang lemah,
tetapi mereka semua menyeronokkan secara sederhana.
kenapa?
-Anda mahu dia, bukan?
-Tidak.
Dia memegang kamu.
Tiada siapa yang memegang saya.
-Oh, itu menyedihkan.
-Hmm.
Rumah ini antara awak dan Tesman.
Rumah ini hanya untuk awak.
-Anda memerlukannya, katanya.
-[ketawa]
Anda percaya itu?
Anda juga berfikir bahawa rumah ini
adalah keghairahan hidup saya.
-Bukan?
-Tidak.
Tesman pernah mengantar saya pulang
musim panas lalu selepas majlis makan malam itu,
dan kami lalu di sini pada suatu malam,
dan perbualan menjadi reda.
Saya membeli rumah ini dengan tenang?
Ia adalah jeda hamil.
-Hamil anak kembar, saya harap.
-[ketawa]
Dia gugup cuba memikirkan
sesuatu untuk dikatakan kepada saya.
Sesuatu yang bijak dan... [mengeluh]
Saya rasa saya berasa buruk untuknya.
Saya tidak tahu, Roland.
Sesuka hati, saya hanya berkata saya mahukan rumah itu.
-Begitu sahaja?
-Sama seperti itu.
Dan?
Perkara seterusnya yang saya tahu,
saya telah berkahwin dengannya.
[ketawa]
Dan sifat aneh saya ada akibatnya.
Seperti yang sering berlaku, Hedda, untuk kita semua.
Kadang-kadang saya tidak dapat menahan diri.
Saya hanya melakukan sesuatu
secara mengejut.
Saya tidak tahu mengapa.
Jadi...
Eileen.
Anda benar-benar tidak mendengar apa-apa?
Tiada apa-apa yang akan menjadikan George
pilihan yang salah.
Jauhi dia, Hedda.
Anda masih anak perempuan Jeneral Gabler,
dan wanita itu adalah--
pertandingan.
Bukan kepada saya.
Datang.
[Hedda tersentak]
Jangan melawan saya.
Awak tiada kuasa ke atas saya.
Saya mengawal ini.
Saya katakan bila.
[letupan]
[bunga api berbunyi, berdesir]
[tetamu kokol]
Betul ke, Hedda?
Nah, jika saya secara tidak sedar telah meletakkan diri saya
untuk hidup kemiskinan,
Saya mungkin juga turun dengan bergaya.
[Brack mengeluh]
[muzik atmosfera yang tegang dimainkan]
[Thea] Saya rasa macam, emm...
macam tak boleh bernafas.
Baik, k-kamu akan baik-baik saja. ia...
Eh, ia pernah berlaku kepada saya sebelum ini, tetapi, emm...
Mengapa anda tidak menunggu di tingkat atas,
dan saya akan mengambil awak
apabila, eh, Dr. Lovborg datang.
[Thea] Okay.
Dia, um, tidak sihat.
Hmm. Kesian. [ketawa]
♪ ♪
[Hedda mengejek]
Jangan kecoh.
Jom sertai yang lain.
[tetamu oohing and aahing]
-[band bermain "Crazy She Calls Me"]
-♪ Saya katakan saya akan melalui api ♪
♪ dan saya akan melalui api ♪
♪ Seperti yang dia mahu, begitu juga ♪
♪ Gila dia panggil saya ♪
♪ Pasti, saya gila ♪
♪ Gila dalam cinta, saya katakan ♪
♪ Saya katakan saya akan memindahkan gunung ♪
♪ dan saya akan memindahkan gunung ♪
♪ Jika dia mahu mereka keluar dari jalan ♪
[perbualan senyap dan tidak jelas]
terima kasih.
♪ Gila dia panggil saya ♪
♪ Pasti, saya gila ♪
♪ Gila jatuh cinta ♪
♪ adakah saya ♪♪
Hedda, sayang, muzik yang lebih rancak.
-Apa?
-[lagu tamat]
Apa masalah dengan awak?
Saya fikir ini akan menjadi pengamuk.
Anda kelihatan benar-benar bersedia untuk pembunuhan beramai-ramai
-apabila anda menjemput saya.
-[ketawa]
Muzik. Sial, Hedda.
-Diam, Jane. Saya pernah mendengar awak.
-[mengejek]
Nampaknya beberapa tetamu saya
semakin resah.
Bolehkah anda membantu?
pasti.
-[Kugiran bermain "It's Oh So Quiet"]
-[Jane] Oh.
♪ Shh ♪
[Jane] Jauh lebih baik.
[ketawa]
♪ Shh ♪
♪ Sunyi sangat...
kamu berdua.
-[En. Dunbar] Tidak, tidak, tidak.
-Oh, datang sekarang.
-Ia hanya waltz.
-[mengeluh]
-Dia bersungguh-sungguh untuk pergi.
-[Pn. Dunbar] Ayuh, sayang.
[En. Dunbar mengeluh]
-Awak.
-Oh. [ketawa]
Mungkin nanti.
-Saya akan menahan anda untuk itu.
-[ketawa]
-Sayang?
-Oh, saya tidak boleh.
Oh, datang sekarang.
♪ Anda jatuh cinta ♪
♪ Zing, boom ♪
♪ Langit di atas ♪
♪ Sedang mengalah dalam ♪
♪ Wham, bam! ♪
♪ Anda tidak pernah begitu gila tentang seorang lelaki...
-Kamu berdua seterusnya.
-[ketawa]
♪ Anda terlintas di hati dan berharap untuk mati ♪
♪ Selesai dan kemudian ♪
♪ Shh, syhh ♪
♪ Ia bagus dan tenang ♪
-♪ Tetapi tidak lama lagi ♪
-[ketawa]
♪ Shh, syhh ♪
Georgie! Maaf, awak tak kisah
kalau saya pinjam dia kan?
♪ Memulakan satu lagi rusuhan besar ♪
♪ Anda tiup fius ♪
♪ Zing, boom ♪
♪ Syaitan melepaskan diri ♪
♪ Jadi apa gunanya ♪
♪ Wham, bam! ♪
♪ Jatuh cinta? ♪♪
[lagu pudar]
[pengsan, kokol herot]
[bernafas berat]
[muzik atmosfera dimainkan]
[tepuk tangan tersekat-sekat]
[terus bernafas dengan berat]
[tepuk tangan berhenti]
[muzik jazzy yang menghantui]
[terkejut perlahan]
-[Eileen] Hedda...
-[terkejut]
Gabler.
[George] Dr. Love.
Ia telah lama, lama.
Terima kasih kerana sudi datang.
Terima kasih kerana menerima saya, Tesman.
Puan Tesman.
Eh, sila masuk. Eh, minum.
Saya telah membawa beberapa orang kawan,
jika itu tidak mengapa.
-[George] Malangnya--
-[Hedda] Semakin ramai semakin meriah.
[Eileen] Dalam awak datang.
Oh. Cantik tak awak?
[Hedda] Menawan.
Turun, budak. Ini suaminya,
Dr. George Tesman.
Di mana bar, George?
Hanya di sana.
Ayuh.
Tolonglah.
[David] Hmm.
- [terkejut]
-Anda berkata bahawa mereka akan berkelakuan.
-Dan mereka telah.
-Hedda.
Ini bukan...
salah saya.
Betul.
[George berdehem]
[Hedda] Dr. Lovborg.
Saya mendengar bahawa buku baharu anda
telah terjual dengan agak baik.
Itu sangat mengujakan.
Ya, saya baru sahaja mendapat salinannya sendiri.
Saya belum mempunyai peluang
untuk membacanya lagi, tetapi, em--
Selamatkan diri anda daripada masalah.
Nah, tidak perlu
merendah diri, Dr. Lovborg.
saya tidak.
Tidak ada apa-apa untuk itu, sebenarnya.
Nah, ia telah disemak dengan sangat baik.
Dan itu sahaja yang saya mahu,
jadi saya tidak meletakkan apa-apa yang kontroversi jauh
dalam buku itu.
-Oh.
-Bukankah buku itu tentang seks?
Pada zaman klasik.
Tiada siapa yang skandal dengan orang yang meniduri
periuk tanah liat berusia ribuan tahun.
-[George berdehem]
-[Hedda ketawa]
Atau mungkin saya tersilap.
-Minuman lain. Dua minuman.
-[Eileen] Bagaimanapun...
Kerja sebenar adalah ini.
Sesuatu daripada sekuel yang pertama.
Nah, apa yang perlu dibincangkan?
-Masa depan.
-Daripada?
Seks, ya.
Apa yang boleh kita ketahui tentang masa depan
th-itu atau apa sahaja?
Kita boleh menunjuk kepada beberapa trend.
Nah, saya tidak akan pernah terfikir
untuk menulis sesuatu seperti itu.
Tidak, mungkin tidak.
Undang-undang.
Profesor Greenwood.
Senang melihat awak kelihatan begitu baik.
terima kasih.
-Minum?
-Sangat, sangat menggoda, tetapi tidak, terima kasih.
Sedikit air atau minuman ringan untuk saya, tolong.
Minuman ringan?
[David] George!
Anda mempunyai labirin?
-[Ketawa]
-[Hedda] Bolehkah saya melihatnya?
[Eileen] Ini satu-satunya
salinan lengkap yang saya ada,
dan anda tidak dapat memahaminya.
[bual dan gelak tawa yang tidak jelas berdekatan]
[George] Hedda, sayang?
[Brack] Puan Tesman.
-[George] Hedda? Hedda, sayang?
-Biarkan wanita bercakap.
[ketawa] Datang.
[George] Hedda, tunggu. Hedda!
-[kedua-duanya ketawa]
-[muzik perkusif rancak dimainkan]
Hedda!
[bualan dan ketawa yang tidak jelas]
[Hedda tercungap-cungap]
[George] Hedda, di mana awak?
Hedda Gabler.
dah kahwin.
-Kepada George Tesman?
-[ketawa]
ya.
Jadi ia berlaku.
Bagaimana anda boleh membuang diri anda?
apa?
Dia begitu--
Dia baik hati.
Dia ahli akademik seperti kamu.
-Dia putih.
-Dia--
Dan benar-benar kelas menengah.
Dia mempunyai pekerjaan yang baik, atau kehendak.
-Atau mungkin.
-[George dalam jarak] Hedda?
Bilakah anda akan memahami
bahawa apa sahaja yang anda perlukan dalam hidup,
-anda mesti membina untuk diri sendiri?
-[ketawa perlahan]
Apa yang anda akan lakukan apabila dia bosan?
Jika dia meninggalkan anda,
sebaik sahaja dia melihat melalui anda?
Saya rasa saya akan baik-baik saja.
Dia teruskan tentang bagaimana
dia mahu menjaga saya,
berikan saya apa sahaja yang saya mahu.
Suka rumah yang tidak masuk akal ini?
Cita-citanya lebih dalam daripada poketnya.
Hakim membantu sedikit.
Dia berjanji dengan ayah saya akan menjaga saya.
Bantu sana sini.
Sungguh menakjubkan à trois.
[Hedda mengejek perlahan]
[George dalam jarak] Hedda!
Awak tak rindu saya ke?
Seperti lampiran.
[Hedda ketawa perlahan]
Awak gembira sekarang, tiba-tiba.
Adakah itu?
Syarikat yang baik akan melakukannya.
Hmm.
-Sekadar melihat.
-Tidak!
Tidak, tidak. Hedda, tidak.
Tidak!
-[George] Hedda?
-Hei!
[George] Oh. Ada awak.
Dan pemandangan dari Valle d'Ampezzo
benar-benar menakjubkan.
- [Eileen] Adakah ia?
-Apakah nama itu
-dari gunung-gunung itu, sayang?
-Uh, Dolomites.
Dolomites, sudah tentu. [ketawa]
Kelakar gunung-gunung itu.
Saya dengar awak sudah sembuh dari maksiat awak.
Anda tidak pernah sembuh dari maksiat anda.
Anda menentang mereka.
-Dan anda menentang?
-Ya.
setiap masa?
Berlangsung tiga bulan, tiga hari.
Saya tidak percaya.
Kepercayaan anda bukan urusan saya.
Wanita yang saya kenal
tidak boleh berhenti apabila dia mula.
Itulah sebabnya saya tidak pernah memulakan.
Anda merosakkan perkahwinan kakak anda,
anda sangat mabuk dan tinggi,
jika saya ingat dengan betul.
Itulah sebabnya saya tidak pernah memulakan.
Adakah dia bercakap dengan anda sejak itu?
Adakah dia akan membiarkan anda bersama kanak-kanak lagi?
Diamlah, Puan Tesman.
-Tersentuh.
-Tidak.
Saya hanya marah dengan diri saya sendiri
kerana saya pernah curhat pada awak.
Kuasa yang awak ada atas saya.
Awak fikir saya ada kuasa ke atas awak?
ya.
Wanita pintar jenis yang digunakan
apabila mereka bosan.
awak nak pergi mana?
Mana Thea?
Saya penat berlari di sekitar
pagar yang tidak masuk akal ini.
Saya kembali ke bandar kurang dari sehari,
dan saya sudah terperangkap
dalam kehidupan remeh awak.
-[Hedda] Sembrono?
-[Eileen] Sembrono dan pengecut.
-[Hedda mengejek]
-Anda membuang masa anda
berebut-rebut seperti lipas,
cuba membentuk
-takdir seorang lelaki.
-"Roach."
-Bentuk sendiri.
-Oh, tolong.
Ayuh dan bekerja. tulis.
Buat apa sahaja. buat sesuatu.
Saya meninggalkan rumah ibu saya
ketika saya berumur 17 tahun.
Apabila dia menemui buku seks lesbian anda, ya.
Saya tahu semua tentangnya.
Anda tidak tahu apa-apa.
Sebenarnya, saya lakukan.
Saya telah membuat kajian sendiri sejak itu.
Secara rahsia, saya rasa.
Di mana tiada sesiapa boleh melihat atau mengesyaki,
menjaga reputasi anda bersih.
Sentiasa.
Hedda, awak boleh jadi lebih.
Lihat apa yang telah saya lakukan.
-Anda boleh melakukan apa sahaja.
-Seperti apa?
Menjadi profesor?
Beritahu saya, berapa ramai wanita
di universiti mengajar?
-Dua.
-Hmm.
Dan mereka berdua putih, saya rasa.
[mengeluh] Apa pun.
Awak kecewa saya tak boleh pilih awak.
saya pernah.
sekali.
Tidak lagi.
Bukan untuk masa yang lama.
Sejak Thea?
Saya tahu dia masih ada.
Aku nampak beg kecil dia dekat pintu.
Adakah anda tahu lipas boleh hidup
tanpa kepalanya selama seminggu?
maafkan saya?
Dia di tingkat atas.
Hedda.
[mengejek]
-[bualan yang jauh dan rancak]
-[hidangan berderai]
Awak berdua, awak dan Thea.
Dia cemerlang.
Dia baru sahaja dibuli menjadi bodoh.
Oh, saya percaya itu.
Meninggalkan suaminya untuk janji
dan kredit adalah sesuatu yang cukup.
Ya, memang begitu.
berani.
Berhati-hati.
Awak akan buat saya cemburu.
apa?
Masih suka senjata awak?
ya. [ketawa perlahan]
Kenapa awak tak tembak saya masa tu?
-Apabila anda pergi?
-Apabila saya pergi.
[mengeluh]
Kerana saya tahu awak benar-benar mahukan saya.
Sudah tentu.
apa?
Penakut di hati.
[muzik muram dimainkan]
Itu bukan tindakan pengecut terbesar saya.
Adakah anda lebih berani sekarang?
Sudah tentu tidak.
Mana Thea?
Pintu kedua di sebelah kiri.
-[menggigil]
-[pintu dibuka]
[Thea] Awak ke mana?
Saya menghubungi rumah anda,
tetapi mereka berkata anda telah pergi.
Saya terpaksa pergi.
[muzik rancak dengan
hembusan vokal yang tajam dimainkan]
[menarik nafas dalam-dalam, menggeletar]
[menarik nafas perlahan-lahan]
[bualan rancak, sorak-sorai]
[Brack] Anda nampaknya tidak gembira
dengan syarikat itu.
[Hedda] Hmm?
saya. saya.
saya cuma...
Saya hanya memikirkan
apabila semua orang pergi, bagaimana...
ia adalah rumah besar, bukan?
Jika saya tidak dapat melayan seperti yang saya harapkan...
Saya tertanya-tanya sama ada saya tidak boleh membuat Tesman
berminat dalam kerjaya politik.
[mengejek] Tidak, sayangku.
Kehidupan politik bukan untuknya.
Dia secara agresif tidak sesuai untuk itu.
Mungkin, tetapi tidak bolehkah saya meredakannya
ke arah itu, membuat dia menerimanya?
-Mengapa meletakkan dia dalam kedudukan untuk gagal?
-Saya telah memberitahu anda.
Adakah anda fikir adalah mustahil untuk
beliau menjadi, katakan, menteri kabinet?
[ketawa] Menteri kabinet?
Eh, untuk dia jadi menteri kabinet,
dia perlu ada duit, banyak duit.
Wang, wang, wang.
Apa yang berlaku kepada anda?
Adakah ia benar-benar tiada harapan?
jawatan profesor?
Secara jujur, mungkin.
Saya terkejut sama seperti anda
dengan Lovborg baharu.
Dia membuat kemunculan semula yang besar.
Dan dia berani dan provokatif.
Dan dia seorang wanita.
Dan mereka suka itu hari ini--
secara sederhana.
Bimbang diri anda tentang perkara lain.
Saya pasti anda akan mempunyai
tanggungjawab yang lebih besar,
sesuatu yang lebih... menekan.
Anda tidak akan pernah melihat perkara
seperti itu berlaku.
-Tidak pernah.
-Dan kenapa tidak?
Saya akan menjadi ibu yang dahsyat.
Saya akan sangat takut.
Anda membuat pilihan yang selamat.
Satu-satunya pilihan, benar-benar,
untuk seseorang seperti anda.
Tiada apa yang boleh anda lakukan sekarang.
Hanya memainkan peranan
dan menjauhkan diri daripada masalah.
[mengeluh]
[bual tak jelas]
[muzik perkusif tegang dimainkan]
Pastikan Profesor Greenwood
tidak pernah mempunyai gelas kosong.
Yang sebelah sana tu.
Ya, puan. sangat baik.
[bualan tidak jelas berterusan]
[ketawa]
[pelayan] Minuman lain, tuan?
-Oh, saya akan mempunyai Manhattan.
-Sangat baik, tuan.
[ketawa, celoteh tidak jelas]
-Oh.
-Maafkan saya, wanita.
Saya telah mendengar begitu banyak tentang anda, Puan Tesman.
Hmm. Tidak cukup tahu untuk
tidak memanggil saya begitu.
Kalau kita nak jadi kawan.
Awak nak berkawan?
Hmm.
Jadi, apa yang anda dengar?
Bahawa sebelum anda dijinakkan,
anda seperti api.
Oh. Anda seorang penyair.
[kedua-duanya ketawa]
-Jelas?
-Seperti segala-galanya tentang anda.
Mm.
Beritahu saya tentang saya.
Adakah anda tahu, saya akan,
tetapi anda terlalu sedar
untuk kejujuran seperti itu.
-Tidak boleh bersetuju lagi.
-[Hedda ketawa]
Dalam kes itu...
Martini, tolong, untuk lelaki itu.
Dan satu untuk Puan Greenwood.
[Eileen] Awak akan hancur.
Saya akan menjadi isteri yang rosak.
Saya tidak akan menjadi wanita yang rosak.
Dan apabila mereka menerbitkan buku kami,
tiada apa-apa
sesiapa pun akan dapat berkata menentang kami.
Nah, mereka akan.
Tetapi ia tidak akan menjadi masalah.
-[mengetuk pintu]
-Tidak mengapa. tak apa.
Semua orang geram.
Tidak akan tahu pantat mereka dari siku mereka.
Ah.
Pemandangan yang cantik.
Hedda, bolehkah saya meminjam
pakaian awak untuk malam itu?
Saya akan membersihkannya
dan dihantar semula esok.
Oh, awak tidak akan pergi, kan?
Terbaik untuk menahan godaan.
Oh, ayuh, Eileen.
Anda lebih kuat daripada itu.
-Jom pergi.
-Oh, malu. Saya hanya datang untuk memberitahu anda
bahawa Profesor Greenwood ingin bercakap
dengan anda tentang buku anda-- yang baharu.
-Dia meminta saya?
-[Hedda] Mm.
Dan pertahanannya jatuh.
[George] Hedda.
Saya perlukan awak di bawah.
-Takkan sekejap.
-Sekarang.
[muzik yang tenang dan tegang dimainkan]
Kursus.
[Hedda tercungap-cungap]
[George] Apa yang awak buat di atas sana?
Adakah anda sudah bercakap
dengan Profesor Greenwood lagi?
Tesis teras membingkai empati
sebagai gangguan.
Sekarang, itu sangat menarik.
Saya rasa saya
sendiri telah membuat kesimpulan yang sama.
-Di mana anda telah pergi dengannya?
-Nah, empati...
[perbualan pudar]
♪ ♪
[mengeluh perlahan]
[tarik nafas dalam-dalam]
-[pelayan] Puan?
-Tidak, terima kasih.
[ketawa]
[Thea] Apa yang kelakar?
Oh, Hedda akan menimbulkan masalah.
Saya boleh beritahu.
Tidak mengapa.
Tinggalkan sahaja dari jalan kehancuran.
maafkan saya. [ketawa]
[George] Oh.
Hello.
Bila awak nak bercakap dengan dia?
Apabila dia sudah selesai dengan Tesman.
Profesor Greenwood,
adakah anda bersetuju dengan Scotch?
Saya benarkan-- sangat.
[Hedda] Nah, kalau begitu awak perlukan minuman lagi.
-Jom pergi.
-[Greenwood] Oh, betapa cantiknya.
Anda datang untuk menunjukkan buku itu kepadanya,
jadi tunjukkan buku itu kepadanya.
Adakah anda akan menyertai?
Oh, Profesor,
saya akan-saya akan membantu anda mendapatkan minuman.
[Greenwood] Oh.
[Thea] Dia akan lihat sejauh mana
anda telah berubah. Semua orang akan.
Tiada apa yang perlu ditakutkan.
Saya tidak takut.
Ayuh.
[muzik perkusif tegang dimainkan]
Teruskan, jika anda boleh.
[ketawa]
-Hello.
Botol terbaik anda.
-Sepasang cermin mata.
-[senyap, celoteh tidak jelas]
[bualan tidak jelas berterusan]
-[pelayan] Minuman, puan?
-[Eileen] Tidak, terima kasih.
-[bualan tidak jelas berterusan]
-[bunyi jam]
awak buat apa?
tiada apa. Tiada apa-apa pun.
Saya harus pergi sebelum sesuatu
yang mengerikan berlaku, bukan?
Jangan jadi bodoh.
Masa terbaik untuk meninggalkan parti adalah
selepas sesuatu yang buruk berlaku
tetapi sebelum polis datang.
[kedua-duanya ketawa]
Gadis yang mengerikan.
[muzik tegang dengan
hembusan vokal yang tajam dimainkan]
Oh, Hedda.
[Jane mengeluh]
[bual tak jelas]
Puan Tesman.
Parti yang mengagumkan. Sekumpulan eklektik.
Saya mahu memastikan kami berseronok.
Bukankah kita boleh bercakap tentang kubur, buku
dan Zaman Gangsa sepanjang malam, bukan?
Tidak sabar untuk membaca buku anda, Eileen.
Bunyinya menarik.
Saya boleh mendapatkan anda salinan awal.
Jika anda ingin menulis
ulasan awal dalam jurnal anda.
Saya akan lihat jika kita boleh mencari sedikit ruang.
[Ketawa] Baiklah, saya sepatutnya pergi.
Ada sesiapa nampak isteri saya?
Saya rasa dia berada dalam mez.
-Oh.
-[Hedda ketawa]
Nah, selamat malam, wanita.
-Dr. Lovborg.
-Profesor Greenwood.
Saya akan berjumpa dengan awak tidak lama lagi.
-Keseronokan seperti itu.
-Mm.
Ah, Roland. apa khabar
-Reginald.
-Senang melihat awak.
-Tidak lama lagi, Profesor?
-Terima kasih banyak-banyak.
Emm... [mengklik lidah]
[Eileen] Awak dengar tak?
Ya, memang menakjubkan. Ia benar-benar berlaku.
Saya berjanji kepada anda.
[pelayan] Martini untuk awak, puan?
Minum sesuatu. Awak nampak dahaga.
[Thea] Saya tidak minum.
Eileen? Seseorang tidak boleh menyakiti.
-Dia juga tidak minum.
-Tidak pernah?
Saya fikir anda hanya mengurangkan.
-Bukan itu yang saya katakan.
-Dan jika saya katakan anda perlu?
- Kemudian anda akan bercakap.
-[ketawa]
-Anda tidak akan melakukan seperti yang saya katakan?
-Bukan dalam hal itu, tidak.
Saya rasa awak patut.
memang tak masuk akal. memang mengarut.
-Betul ke?
-Ia baik untuk Thea tetapi tidak untuk awak.
Anda boleh menulis buku anda dengan mereka
dan mengajar dengan mereka di universiti,
dan anda mungkin juga boleh mendapatkan pekerjaan
bersama mereka,
tetapi mereka tidak akan benar-benar menghormati anda
jika mereka fikir anda tidak boleh melakukannya
-macam budak-budak buat.
-Hedda, tolong.
[Hedda] Awak nampak muka Greenwood tadi
apabila anda meminta minuman ringan
seperti wanita lembut.
Apa yang awak nampak?
Penghinaan.
Saya sudah biasa menghina.
Menghina
kepentingan ekstrakurikuler anda, ya,
tetapi untuk fikiran anda, watak anda?
Dia boleh fikir apa yang dia suka.
Wanita yang berprinsip.
[ketawa perlahan]
Apa yang saya beritahu awak tadi?
-Tak perlu susah hati sangat.
-[Eileen] Marah?
Hedda.
[Hedda] Tengok sendiri.
Keadaan panik maut ini.
Adakah ia sampai ke ini?
Dalam panik maut pada akaun saya?
Oh, berehat, Eileen.
Dia hanya meminta Tesman
menjaga kamu di universiti.
-Jaga saya?
-Pastikan anda terhindar daripada masalah.
-Hedda, tolong.
-[Eileen] Seperti pengasuh?
-Tidak. Tidak.
-[Hedda] Maksud saya, saya rasa.
-Semacam.
-[Thea] Apa yang awak buat?
saya?
Selepas semua yang kita lalui?
Awak lari ke sini dan awak libatkan
rakan sekerja saya dalam perniagaan saya?
Mesti dia fikir aku...
Dari ahli akademik
hinggalah wanita yang bergosip di sudut.
Penakut di hati.
[mengambil gelas]
[Eileen] Untuk kesihatan anda.
Dan kepada anda.
Eileen.
[Eileen] Tolong.
Panggil saya Dr. Lovborg
apabila kita berada di sekeliling rakan sekerja saya.
Saya rasa saya akan pergi dan bercakap dengan suami awak,
-Puan Tesman.
-Mm.
Kenapa awak jadi macam ni?
Anda mesti tahu siapa dia sekarang.
[mengeluh] Oh, Tuhan.
Dia akan mengawal.
Anda akan lihat.
Saya tahu siapa awak.
Anda tidak mahu dia mengawalnya.
Saya tidak bodoh, Hedda.
Tidak, awak tidak bodoh.
Pandai betul awak kan?
Begitu berani.
[muzik tegang dengan
hembusan vokal yang tajam dimainkan]
Mungkin saya perlu membakarnya selepas semua.
[Hedda ketawa]
Tolong lepaskan saya.
Jika anda merosakkan ini untuknya,
dia tidak akan memaafkan anda.
[ketawa perlahan]
[bual tak jelas]
[Hedda mengeluh]
[Hedda] Adakah anda mahu pergi berenang?
- [Jane] Ya.
-[Hedda] Patutkah kita semua pergi?
[Jane] Betul. Semua orang...
-kita pergi berenang.
-Ya.
Nah, jom.
Tetapi saya tidak mempunyai sebarang batang.
Anda tidak memerlukan apa-apa.
[ketawa, sembang rancak]
Dr. Lovborg, boleh saya pinjam awak?
-Oh, datang, sayang.
-Bukan sekarang. Kami akan pergi.
Apa yang awak takut sangat, Thea?
[senyap, celoteh tidak jelas]
[muzik perkusif rancak dimainkan]
[kokol, ketawa]
-Eileen.
-[Hedda] Thea, mari sekarang.
[Eileen] Terima kasih, sayang.
Jom pergi berenang.
Tidak, saya baik di sini dekat api.
terima kasih.
Jika anda tidak membongkok, anda akan patah.
Jangan bosan.
Saya tidak bosan. Ia sejuk.
[Hedda] Jane.
Bolehkah anda memberitahu dia untuk mengeluarkan kayu
dari pantatnya dan masuk ke dalam tasik, sila?
Thea, keluarkan batang itu dan dapatkan
-di dalam tasik, sila.
-[Thea] Tidak.
[Jane] Ayuh.
Thea!
Beranilah.
[Jane melaungkan] Thea!
[semua] Thea! Thea!
Thea! Thea! Thea!
Thea! Thea!
-[nyanyian mati]
-Tidak! Tidak! Tidak!
Tidak! Tidak! Tidak!
Nah, baik! Eileen!
Eileen, Eileen, Eileen.
[ketawa]
Berhenti ketawakan saya. Eileen!
Tidak tidak!
-[Thea menjerit]
-[yang lain bersorak]
Oh, Tuhan. [ketawa]
Oh, sayang.
[Thea] Persetan!
[bual senyap]
Anda akan memberitahu saya
jika perkara ini tidak dapat dikawal.
Kebebasan tertentu datang dengan kuasa, George.
Nikmati mereka.
[tetamu bersorak, ketawa]
[Eileen] Thea, tunggu.
-Thea, berhenti.
-Ayuh.
[Eileen] Jangan buat apa-apa.
[Hedda] Dia akan baik-baik saja. Biarkan dia sejuk.
[Eileen tergelak]
Dia akan membuat saya membayar untuk itu
pada waktu pagi.
-Bolehkah saya menonton?
-[mengejek]
Anda hanya melakukan apa sahaja yang anda mahu, bukan?
Kursus.
Jika tidak, apa gunanya?
[ketawa]
[serangga berkicau]
[nafas berat, mengerang berdekatan]
Oh, sayang.
maaf sangat-sangat. [ketawa]
[ketawa]
Tabita?
[David] Oh, sial.
[Greenwood] Tabita.
-Saya akan bunuh dia.
-Tidak, Reginald!
Siapakah itu? Siapa lelaki itu?
[ketawa, sembang rancak]
[bualan tidak jelas berterusan]
-[ketawa]
-[Tabitha] Reginald!
-[Greenwood] Siapa lelaki itu?
-[Tabitha] Tolong jangan!
[Greenwood] Saya akan bunuh awak!
[David] Oh, sial. Oh, sial!
-Buka pintu sialan.
-[Tabitha] Reginald, tolong jangan!
Buka sialan-- Tidak!
Aah! Kami hanya bercakap!
[wanita] Oh, Tuhanku. Adakah itu David?
-[lelaki] David!
-David, apa yang awak buat?
[Tabitha] Reginald!
[Greenwood] Siapa dia?
[wanita ketawa] Siapa yang dia pasang kali ini?
[jerit tak jelas]
[Greenwood] Saya akan bunuh awak!
[Jane] Ayuh, mari kita pergi.
[lelaki] Drama tinggi!
[Jane] Ayuh, ayuh.
Kita tidak boleh ketinggalan ini. Ayuh.
[bual senyap]
[tercungap-cungap]
Maafkan saya, tuan-tuan.
[bualan senyap dan tidak jelas berterusan]
Hello, budak-budak. Gantikan yang lain?
Um, saya takut tidak.
[mengeluh]
Siapa nak menari?
-Eh...
-[bualan tidak jelas berterusan]
Mari kita menari?
Muzik, tolong.
sedia?
Satu dua tiga.
[band bermain "Gopher Mambo"]
♪ Ha! ♪
♪ Ah! ♪
♪ Ooh! ♪
-Siapa yang meniduri isteri saya?
-[pistol ayam]
♪ Ah ♪
Saya akan tembak sesiapa yang
tidur dengan isteri saya.
Anda akan kehabisan peluru.
[ketawa tertahan]
-[ketawa, kokol]
-[penyanyi hambur]
Apakah jenis pistol itu?
Apakah perbezaannya?
Mm, anda adalah apa yang anda tembak.
[ketawa] Itulah yang
ayah saya pernah katakan.
Nampak seperti Webley bagi saya.
♪ Eh! ♪
Adakah anda tahu, saya akan menembaknya juga.
-Hedda.
-Baiklah, saya akan.
♪ Hei! ♪
Tetapi... jika anda meletakkan ini sekarang,
semuanya akan dilupakan dan dimaafkan.
Betul ke, Brack?
♪ Ah ♪
[serak penyanyi]
Tiada jenayah telah dilakukan lagi-- lagi.
-[kokol]
-[penyebaran diteruskan]
awak!
-[tercungap-cungap]
-[tembakan pistol]
-[menggigil]
-[tetamu tercungap-cungap]
-[muzik berhenti]
-[tercungap-cungap]
-[merungut panik, tercungap-cungap]
-[berderit]
-[lelaki] Tidak.
-[menjerit]
[tercungap-cungap, merungut]
Yesus, orang-orang ini.
Baru sahaja selesai kerja membina.
Hari pertama kembali, dan mereka sudah mati
untuk memusnahkan tempat itu.
[Joan] Rumah yang bagus juga.
Rumah ini secantik rumah anda?
Tidak, tetapi saya rasa orang saya mempunyai
lebih sedikit wang.
Jika mereka ada wang, mereka ada
-lebih daripada dua ini.
-["Gopher Mambo" disambung semula]
Rumah ini terus menuju
ke bank.
Mungkin ini adalah serangan terakhir mereka
sebelum mereka menutup separuh daripadanya
dan biarkan lawatan itu berlalu.
Lawatan? Melalui rumah sendiri?
Terbuka kepada orang ramai.
Semua sebahagian daripada perjanjian itu, nampaknya.
Mereka mendapat geran untuk melakukan pengubahsuaian,
mereka melakukan penyelenggaraan,
mereka boleh menyimpannya untuk sangat, sangat sedikit.
Nah, sedikit untuk nasib mereka, bukan untuk kita.
Hampir hancur
sebelum mereka datang bersama.
Tidak masuk akal untuk saya,
tetapi perempuan simpanan itu terdesak untuk itu,
nampaknya.
Dia tidak dapat mengisi
kuarters pelayan.
Gadis-gadis ini semuanya diupah untuk malam itu.
Saya satu-satunya kakitangan yang mereka ada,
dan mereka mendapatkan saya daripada ibu saudaranya.
Sekarang, dia seorang wanita yang baik.
Tetapi merosakkan anak saudaranya Tesman.
Adakah anda tahu, saya mempunyai seorang anak lelaki seperti dia.
Taksub dengan buku.
Sekarang dia mengajar.
Tidak pernah lebih bahagia, tidak seperti Tesman.
Lebih banyak dia dapat, lebih banyak dia mahu.
Dan kini dia telah pergi dan berkahwin.
keparat. [ketawa]
["Gopher Mambo" diteruskan,
penyanyi menyuarakan]
-[lagu tamat]
-[sorak dan tepukan]
[Eileen] Saya telah mencari awak.
Hedda Gabler.
Itu adalah tontonan yang cukup menarik.
Puas hati?
[Hedda mengeluh]
apa?
Saja nak tengok awak.
[mengeluh]
Eileen.
Kenapa awak buat saya minum, Hedda?
Saya mahu bercakap dengan awak.
Kenapa awak tak buat?
Anda bukan diri sendiri.
saya dah berubah. Itu sahaja.
[mengejek] Orang tidak berubah.
nampaknya.
Adakah anda fikir anda...
... anda dan saya, jika saya berkata ya--
Anda tidak akan pernah.
Pengecut di hati.
ya.
Tetapi adakah anda fikir bahawa--
Saya telah cuba untuk tidak memikirkan tentang awak, Hedda.
Jika saya boleh,
perkara akan berbeza?
Saya akan, boleh jadi
pasangan awak dalam semua ini.
-Tidak.
-Boleh melakukan apa yang anda katakan.
Bina sesuatu dengan anda, boleh jadi--
gembira.
ya.
Saya pernah fikir saya tidak boleh bahagia.
saya fikir...
... Menjadi sengsara adalah apa yang saya layak.
Apa yang saya terhutang untuk kehidupan yang keji.
[ketawa perlahan]
[ketawa] Sejak itu saya telah mengetahui
bahawa saya tidak begitu sama sekali.
Tetapi anda, anda tidak boleh bahagia.
Saya fikir anda betul tentang itu.
saya boleh.
Tetapi tidak seperti ini.
-Bukan macam ni.
-Anda mempunyai segala-galanya.
Saya tidak mempunyai apa-apa.
Anda tidak merasakan apa-apa.
saya sayang awak.
[muzik muram dimainkan]
Kami marah bersama.
Saya akan mati,
dengan tangan awak atau saya, jika saya tinggal.
Kenapa awak datang ke sini?
Untuk memastikan saya tidak mencintai awak.
Dan?
saya tidak.
Thea meninggalkan hidupnya untuk saya.
Dia membuat saya lebih baik.
Dia menunjukkan kepada saya bagaimana untuk menjadi berani.
saya sayang dia.
Saya perlu memastikan
saya mempunyai semua diri saya untuk diberikan.
Anda telah menyelesaikan semuanya, kemudian.
-Jangan jadi silang.
-Saya tidak.
Awak patut pergi kepadanya.
Tetapi...
Punggung anda mempunyai tepi yang tajam.
Tetapi pertama, selesaikan apa yang anda mulakan.
-[mengerang]
-Pergi ke perpustakaan.
-Bercakap dengan rakan sekerja anda.
-Tidak.
Anda telah bermain dengan gadis-gadis itu.
Sekarang pergi dan bersama lelaki itu.
Saya terlalu mabuk.
awak sihat.
Datang. Datang sini.
Baiklah.
[muzik yang tenang dan tegang dimainkan]
[merengus perlahan]
Sempurna.
Pergi.
Anda benar-benar tidak kecewa?
[Semalam mengeluh]
[ketawa perlahan]
[nafas terketar-ketar]
[berbual rancak]
[George tergagap-gagap mabuk]
-Eileen.
-Shh.
Ada sesiapa nak apa-apa?
Saya akan mempunyai gaya lama.
[lelaki] Sama untuk saya.
Tiga gin martini. faham.
[ketawa]
[minum mencurah]
Ada apa dengan perempuan itu?
perempuan apa?
Thea.
Kami bekerja pada buku itu bersama-sama.
Adakah itu sahaja?
Tidak.
Adakah dia muse anda?
"Muse." [mengejek]
-"Muse" adalah perkataan lelaki.
-[Brack mengejek]
Bagi wanita yang mereka pelajari,
sesekali mencuri
dan tidak mahu memberi kredit
tetapi benar-benar mahu meniduri.
[ketawa]
Atau, saya rasa, sedang sialan.
Adakah itu dalam kamus?
Merriam-Webster's.
-[lelaki] Adakah ia dalam buku anda?
-[lelaki 2] Apa lagi yang ada dalam buku anda?
Bagaimana anda menciptanya?
-Hmm?
-[Eileen] Nah...
Saya tahu saya perlu menulis buku ini
selepas perbualan yang cukup jelas
dengan seorang pemuda di sebuah bar.
Saya pergi dengan seorang kawan saya.
Awak mungkin pernah jumpa dia di sini-- Diana.
-Mm.
-Dan sudah lewat,
sejurus sebelum menutup,
dan kami berfikir, "Oh, mengapa tidak?
Hanya satu lagi."
Dia suka tableau, sedikit persembahan,
-jadi kita pergi ke Cissy's.
-[ketawa]
[lelaki] Sarang kejahatan itu?
Oh, jangan jadi kurang ajar.
Kami masuk, ambil tempat duduk di bar,
Saya menyalakan rokok,
Diana mendapat wiskinya,
dan kami berbual mesra
dengan lelaki yang menjaga.
Dan terdapat dua daripada mereka.
Tinggi, bagus. Dagu lemah, teruk.
Tetapi tipikal dari jenis mereka.
Dan apakah jenis itu?
Anak-anak bangsat yang terlupakan.
[ketawa]
Kami mempunyai sedikit flirting.
Jelas sekali dengan saya,
ia tidak akan ke mana-mana,
dan selepas beberapa ketika,
mereka mula membosankan kami,
jadi kami bersara ke meja.
Pergi ke sialan, Eileen.
[ketawa, rungutan setuju]
[Eileen] Jadi, kemudian...
...kami duduk di sana...
... Diana mengadu
tentang suaminya Richard yang membosankan,
siapa yang kusam dan keji,
dan saya mendengar
sama seperti orang yang sudah membuat keputusan
untuk tidak membuang hari-hari seseorang
cuba menggembirakan seorang lelaki boleh.
Dan kemudian pelayan bar saya yang berdagu lemah
datang,
meluncur ke gerai di sebelah saya,
dan dia berkata,
"Hello.
Saya rasa awak cantik.
Boleh saya bau kaki awak?"
[ketawa ringan, merungut]
[Brack] Apa yang kamu katakan?
[Eileen] Saya berkata, "Untuk apa?"
[Brack] Uh-huh.
[Eileen] Dan kemudian dia berkata,
“Ini hal saya. Saya suka.
Jangan malu."
-Perkara dia?
- [Brack] Adakah anda membenarkan dia?
Sudah tentu tidak, anda geng pervert.
[ketawa]
Saya memberitahunya saya lebih suka
pertemuan seksual saya
untuk bersama dan secara peribadi.
[ketawa ringan, merungut]
Itu seksual?
[Eileen] Itulah yang saya sedar.
Mungkin semua orang mempunyai perkara
yang mereka suka,
itu berbeza, itu baru, mungkin.
Dan apabila beberapa perkara tersembunyi masa lalu
telah menjadi normal,
Saya tertanya-tanya, mengapa tidak perlu
menyembunyikan perkara pada masa ini
menjadi normal pada masa hadapan?
Oleh itu, kita semua akan berbau kaki
dan mempunyai lambungan dalam masa sepuluh tahun.
[ketawa]
[Eileen] Siapa tahu apa yang
kamu lakukan, Hakim Brack?
Saya pasti ia akan menjadi
lebih skandal.
[ketawa]
[lelaki] Jadi, apakah
antara perkara baharu ini?
[Eileen] Anda perlu membeli buku itu.
Atau datang ke salah satu kuliah saya
di universiti.
Saya berjanji saya akan memberikan semua isteri anda
satu salinan buku itu secara percuma.
[ketawa]
[bualan dan gelak tawa yang rancak,
permainan pancaragam di kejauhan]
Adakah anda membenci keseronokan, anda makhluk yang sengsara?
Jika anda ingin pergi, pergi.
Tidak ada gunanya menunggunya
seperti pembantu rumah.
Ini terlalu jauh.
-Saya risau.
-Oh, jangan buat begitu.
Bimbang akan menjadikan anda hodoh.
Saya tidak akan pergi tanpa dia.
Baiklah. Kemudian masuk dan suruh dia
meletakkan gelasnya.
[Hedda mengeluh]
Adakah dia yang kamu cintai...
... atau buku?
[Hedda ketawa perlahan]
Saya harap awak tercekik.
[tapak kaki surut]
[muzik perkusif tegang dimainkan]
[ketawa perlahan]
♪ ♪
-Ia belum diputuskan lagi.
-[mengejek]
Dan jika saya mendapatnya, terdapat banyak,
banyak universiti yang akan mendapatkan anda.
Saya pasti dengannya.
Saya perlukan wang itu, Eileen.
saya dah kahwin.
Kepada Hedda Gabler, ya.
Anda memerlukan wang itu.
Hedda Tesman.
-Saya terus lupa.
-Ah.
Mana isteri awak pula?
Tidak pernah tahu dia merindui
kumpulan lelaki gaduh.
Nah, anda tidak mengenalinya
dengan baik, bukan?
[George berdehem]
Saya mengenali Hedda Gabler
sejak dia kecil
berkawad dengan bapanya
menaiki kuda hadiah mereka.
Jeneral dan Hedda.
Mereka akan pergi berlari
ke rumah saya setiap hari Ahad.
Dia akan memakai pakaian menunggang hitam itu--
anda tahu yang itu--
-dengan bulu--
-Mm. Bulu, ya.
-Bulu. Mm-hmm.
-Dengan bulu di topinya.
ibu saya...
lembu tua masam...
dia akan bersandar kepada saya, dan dia akan berkata,
"Tengok keparat tu
buat-buat tunjuk muka."
Eileen, Eileen, Eileen, Eileen.
Tidak.
Apa lagi yang perlu kita lakukan
dengan petang, budak-budak?
Malam masih muda.
Saya sangat-sangat dahaga. [ketawa]
-Ooh.
-[berdentum]
-[lelaki merungut]
-Saya baik-baik saja. saya sihat. saya sihat.
apa? Anda mahu cerita lain?
Jika anda mengeluarkan kit anda.
[ketawa]
Baca kami sesuatu daripada buku baharu anda.
Atau yang lama anda. Saya tidak kecoh.
[lelaki] Strok.
-[lelaki tercungap-cungap, menjerit]
-[George] Baiklah, cukup.
Cukup, cukup, cukup, cukup, cukup.
Kemaluan awak!
A-Apa yang awak cakap tadi?
Apa yang awak cakap tadi?!
-[Eileen tercungap-cungap]
-Bertenang.
Awak buat bodoh.
Siapa peduli?
Saya masih akan mendapat pekerjaan itu.
Saya akan mempunyai semua yang saya mahu,
dan anda hanya akan mempunyai Hedda Gabler
berlari-lari
melakukan apa sahaja dan sesiapa sahaja yang dia suka.
Hedda Tesman sayangkan saya.
Hedda Gabler tidak mencintai
sesiapa melainkan dirinya sendiri,
dan Hedda Tesman tidak wujud.
Adakah anda menikmati itu?
Bagaimana anda boleh menghalang wanita seperti itu?
Macam mana awak boleh pegang dia?
Dengan tali.
Tesman, awak lelaki bertuah.
Dia adalah hadiah, pastinya,
tetapi dia bukan kuda.
Dia tidak boleh dipecah masuk.
Kadang-kadang saya rasa saya boleh
mengambil tanaman menunggang kepadanya.
Dia mungkin menikmatinya.
[terkejut perlahan]
Ia adalah perkara lain dari buku saya.
Oh, buku sialan awak.
Oh! [ketawa]
Saya rasa saya tidak pernah mendengar awak
mengutuk sebelum ini, Encik Tesman.
[Eileen ketawa]
Bolehkah saya membacanya?
Okay.
Mana beg saya?
[muzik perkusif rancak dimainkan]
-Mana beg saya?
-[merengus]
[Eileen bergumam]
[bual senyap]
-[bual dan gelak ketawa yang rancak]
-[kugiran bermain muzik ceria]
[perbualan tidak jelas]
-[Jane] Eileen!
-[minum berdenting]
[David] Nah, bagaimana cara
untuk membuat pintu masuk, eh?
-Di sini, sayang.
- [Jane] Terima kasih.
[Eileen] Di mana?
-Um, apa?
-Adakah anda membacanya lagi?
[ketawa] Saya tidak--
-Buku itu, bodoh!
-[Jane menjerit]
-Di mana ia?
-[David tercungap-cungap]
[Jane] Eileen! Hentikan!
[David] Saya tidak tahu
apa yang awak cakapkan!
-[George tergagap-gagap]
-Enyah daripada saya!
Adakah anda gila?
Anda perlu menghentikannya! Cukuplah!
Eileen, awak--
awak buat apa?
[merengus, tergagap-gagap]
-Lepaskan dia!
-Pergi... turun!
-[Jane menjerit]
-[David tersentak]
[David tercungap-cungap] Oh, Tuhan. Oh, Tuhan.
-Saya minta maaf.
-Adakah anda sihat?
Tetapi demi Allah, apa yang anda lakukan?
di mana ia
-Apa?!
-Naskhah itu!
Eileen, saya tidak faham
apa yang awak cakapkan.
awak jalang kotor.
-Saya tahu awak telah mengambilnya.
-[mengejek]
Ya, sudah tentu saya ada, ya,
dan-dan kemudian menjualnya
-kepada pembida paling tinggi.
-[mengejek dengan kuat]
Kami tidak akan meninggalkan rumah
sehingga ia ditemui.
[lelaki] Eh, maafkan saya. maafkan saya.
Eh, kalau kita semua boleh tolong, um...
jika kita semua boleh membantu mencari
manuskrip Dr. Lovborg.
-Oh, oh, oh, oh!
-Okay, okay. Oh, ya, ya, ya.
-Oh, saya rasa yang itu, ya.
-Baiklah. Okay.
Eh, mari kita cari
manuskrip sialan itu.
Jom buat. Yap.
[Jane] Mari kita cari
perkara berdarah itu. [tergagap]
Ini semua hanya perasaan buruk ini.
Cuma... kadang-kadang terlalu banyak,
anda tahu?
B-Itu bukan manuskripnya, sayang.
Itu bukan manuskrip.
[mendengus]
[batuk]
Jom, makan. Ya.
Apa... a-apa yang kita cari lagi?
Saya langsung tidak tahu.
[ketawa]
-[kok, ketawa]
-[muak]
[muzik perkusif rancak dimainkan]
[George] Eh... eh...
boleh jadi...
Eh, semak di bawah tempat duduk.
Ia boleh jadi...
[tercungap-cungap]
-Ada apa-apa?
-[bernafas dengan berat]
Bagaimana pula dengan...
[Eileen merengus]
Eileen? Oh.
Oh!
Tengok sini. Halaman lain.
Oh, ada lagi.
Saya tidak faham, eh...
Oh, angin.
Ia mesti...
Manuskrip, mesti ada, eh...
Oh.
Oh, Eileen.
[muzik muram dimainkan]
Oh, saya minta maaf.
Tidak, tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, jangan.
-Eileen, berhenti. Eileen, Eileen.
-[Eileen menjerit dengan panik]
Eileen, awak sudah terlalu banyak minum.
-[menjerit] Oh, tidak!
-Eileen, Eileen.
-Oh, tidak.
-Eileen, sudah tiada.
-Eileen, sudah tiada. Ia telah hilang.
-Oh, tidak. Tidak!
-[Brack] Tinggalkan dia.
-Oh, tidak.
Oh. Oh, tidak.
Oh, tidak.
[sebak, bernafas dengan berat]
♪ ♪
-[bernafas dengan berat]
-[pintu dibuka, diketuk]
-Tutup pintu.
-[Eileen] Thea.
Saya telah mencari awak di mana-mana.
Jangan pandang saya macam tu.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Saya akan menamatkan pemerintahannya...
Saya cuma perlukan sedikit...
beberapa senjata untuk digunakan terhadap wanita itu.
Nah... awak tak boleh bunuh dia.
saya dah cuba.
[Thea ketawa kecil]
Saya maksudkan sesuatu, sesuatu...
[mengeluh] memberatkan.
Anda tahu, beberapa...
apa dah jadi?
Awak patut buat-buat tak pernah jumpa saya.
Adakah anda tidak menginginkannya kadang-kadang?
[mengeluh]
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Awak tahu saya tak boleh.
Nah, anda perlu.
Tidak.
Saya telah kehilangannya... Thea.
apa?
Manuskrip itu.
Saya telah kehilangannya.
Tidak tidak.
Ia mesti di suatu tempat.
-Saya telah mencari di mana-mana.
-Tidak.
-Di mana-mana.
-Tidak, tidak. Tidak, tidak. Ia mesti...
Ia mesti di mana--
Ia hilang. Ia telah hilang.
Ia berada di dasar tasik.
Tasik?
Eileen.
Tidak kira apa yang saya lakukan,
anda akan sentiasa berada di jalan ini.
[suara menggeletar] Ia terlalu sukar.
Kenapa awak jadi macam ni?
Awak sayang saya tak?
Hanya setinggi mana awak sayang saya.
Bolehkah itu cukup untuk anda?
Nah, Eileen.
Ia tidak boleh.
Anda tidak bermaksud begitu.
Thea.
Anda meminta lebih daripada yang saya boleh berikan.
Oh, Thea.
Lebih daripada sesiapa
berhak untuk meminta.
Tolonglah. Tolong Thea.
-Awak--
-Tolong.
Awak buat apa yang awak nak.
Ia tidak melibatkan saya lagi.
[menangis] Thea!
-Tolong.
-Saya maksudkannya.
baiklah.
Pergi.
Saya tak perlukan awak.
Teruskan.
suri rumah yang menyedihkan.
Oh.
Nah, ada Eileen lama--
sengsara dan tertipu,
-tepat di mana anda gembira.
-Anda menggunakan saya, dan kemudian anda fuck ke--
-Saya tidak pernah memerlukan awak.
-[Thea ketawa] Awak...
Anda telah huru-hara.
[Eileen] Awak gunakan saya supaya awak rasa
hidup awak bermakna.
[Thea] Saya tahu siapa saya.
Hidup awak bermakna...
tiada apa.
Saya akan mencari buku saya.
Dan ia akan diterbitkan
dengan nama saya di muka depan
betul-betul di sebelah anda.
[Nafas Eileen menggeletar]
[Thea] Dan kemudian semua ini tidak
akan penting.
♪ ♪
[api berdentum dan berderak]
-[pintu berderit terbuka]
-[berbual dalam jarak]
[pintu ditutup]
Saya minta maaf, Eileen.
Saya tidak melihatnya di mana-mana.
Anda tidak menyesal sama sekali.
Inilah yang anda mahukan.
Saya mahu awak jujur ​​pada diri sendiri.
Untuk mempunyai keberanian.
Macam ni?
Tidak.
Thea meninggalkan saya.
Kenapa awak tolak saya?
Awak hilang.
Anda perlu mempunyai kekuatan
dalam diri anda.
Saya tidak ada lagi untuk hidup ini.
Semua rakan sekerja saya telah melihat saya
memperbodohkan diri sendiri.
Orang yang penting bagi saya sudah tiada.
Saya tidak boleh mengatasi aib lain, Hedda.
saya tak boleh.
Melakukan apa sahaja yang anda mahu dan...
menjadi sesiapa sahaja yang anda pilih ada hadnya.
Dan akibatnya.
Anda akan mendarat di atas kaki anda.
Di mana anda mencari kuasa anda, Hedda?
di mana?
Sudah tentu, saya sudah tahu.
Tetapi bagi saya,
semua yang saya ada, semua yang saya ada,
adalah kerana saya sangat cemerlang.
[ketawa]
Kerana saya boleh... saya boleh menulis,
dan saya boleh berfikir,
dan kerana saya menyakinkan
troglodyte berayun batang itu
bahawa mereka terpaksa mendengar saya.
Buku ini...
... ia pasti tidak dapat dinafikan.
Tidak dapat dihormati.
Walaupun selepas ini... kacau.
Saya akan dilindungi
daripada ejekan mereka kerana...
oh, saya betul.
Dan sekarang saya keseorangan, dan saya bukan apa-apa.
[Eileen tergelak]
[ketawa, menangis] Sekarang...
Saya hanya seorang wanita.
Di mana anda akan pergi dari sini?
Saya akan menamatkannya
secepat mungkin.
Lakukan apa yang perlu dilakukan.
tunggu.
tunggu sini.
[pintu dibuka dan ditutup]
[nafas berat dan menggeletar]
[muzik muram dimainkan]
[sebak]
♪ ♪
[Hedda] Eileen.
Saya mahu anda mempunyai ini.
Anda sepatutnya menggunakannya ketika itu.
Anda boleh menggunakannya sekarang.
selamat tinggal...
...Hedda Gabler.
♪ ♪
-[Jam berdetik]
-[bual jauh]
[ayam jantan]
[nafas terketar-ketar]
[merengus, nafas bergetar]
[tarik nafas dalam-dalam]
[menghembus nafas]
Eileen?
Eileen.
[muzik yang tenang dan tegang dimainkan]
[berdentum pintu]
[mengetuk pintu]
[George] Hedda.
Hedda, awak ada di sana?
[mengetuk]
Hedda.
Apa yang kucar-kacir.
Kita-kita-kita... kita kena cari
manuskrip.
Saya baru nampak Eileen. Dia adalah bangkai kapal.
[George tersentak]
awak buat apa?
Tidak.
Hedda?
Di sini, sebahagian daripadanya masih boleh disimpan.
Kenapa simpan?
Hedda.
Itulah kerja hidupnya.
Bagaimana dengan kehidupan anda?
-Saya?
-Hedda.
Adakah anda hilang akal?
NN-Tidak. WW-Tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Anda boleh menyelamatkan sebahagian daripada mereka.
Jika itu yang awak mahukan, George.
Tetapi jika dia menemuinya,
dia akan mendapat pekerjaan anda.
[Brack] Puan Ellison.
Menuju keluar?
Saya hanya mencari manuskrip.
Saya rasa semua harapan hilang untuk itu.
Adakah anda fikir begitu?
Ya, kami telah mencari di mana-mana.
[bual tersekat-sekat dan tidak jelas]
[muzik tegang dimainkan]
-Apa yang berlaku kepada awak? Apa yang awak
---saya buat ini demi awak, George.
saya?
Saya mahu awak keluar dari bayang-bayang wanita itu.
Saya tidak dapat menerima idea
anda hidup seperti itu.
Tidak, tidak, anda hanya mahukan wang.
-Anda mahu--
-Saya mahu anda mendapat apa yang anda mahu.
Saya mahu awak bahagia.
gembira.
Untuk menjadi kuat.
Betul ke?
Dan...
kami memerlukan ini.
Dengan "kami," maksud saya...
[Hedda bernafas dengan berat]
Adakah ia benar?
-Betul ke?
-Ya, tetapi tolong jangan kecoh.
George, lihat saya.
Oh, saya sedang melihat awak, Hedda.
Tiada siapa mesti tahu.
awak sayang saya...
...Hedda Tesman.
[George] Buat... buat perkara itu.
-Buat perkara itu dengan mulut anda.
-Tidak.
-Hedda.
-Anda lakukannya.
[Hedda mengerang]
[mengeluh]
[bernafas berat]
[muzik muram dimainkan]
[burung berkicauan]
[berbual rancak di kejauhan]
[bual tak jelas]
Harap anda berada dalam mood yang lebih baik.
Ayuh. tunggu.
Jangan macam tu. [ketawa]
[Jane] Oh, David, biarkan dia,
-demi Allah.
-[David] Awak takkan nak minta maaf?
-[tembakan pistol]
-[Eileen tersentak]
[bual tersekat-sekat dan tidak jelas]
[muzik atmosfera yang tegang dimainkan]
[bual tersekat-sekat]
[muzik muram dimainkan]
[bualan yang tersekat-sekat berterusan]
[Thea] Eileen. Eileen!
[lelaki] Periksa nadinya atau sesuatu.
Eileen. Eileen.
[pernafasan berat dan panik]
apa dah jadi? Apa yang berlaku?!
[berbual, tidak jelas]
Panggil ambulans.
Kita perlu menghubungi ambulans.
[herot, bergema jeritan]
Hedda! Sekarang!
[bernafas berat]
[Thea] Yesus.
Oh, Tuhanku.
[menangis] Saya tidak sengaja.
Saya tidak sengaja.
Tolonglah.
Oh, Yesus. [merengek]
[muzik senyap dan suram dimainkan]
[Detektif Smith] Terima kasih, tuan.
Dan adakah anda melihat pistol
pada bila-bila masa selepas itu?
[George] Eh, tidak.
Eh, tidak, tidak, tiada siapa yang melihatnya sejak itu.
[senyap] Hedda...
Tesman.
Betul ke?
Ini rumah suami awak.
Jadi, boleh awak ceritakan
peristiwa petang itu...
[suara pudar]
[pintu ditutup]
[menarik nafas dalam-dalam]
[klik jarum jam]
[bunyi jam]
[bualan teredam di luar]
Secara kronologi atau dalam bahagian?
Saya fikir bahagian,
kerana ia bertaburan dan--
Cemerlang. Saya telah menggunakan teknik itu.
Adakah semuanya baik-baik saja?
Maksud saya, selain yang jelas.
apa yang awak cakap ni?
Kami akan membina semula buku itu.
adakah awak
[Thea] Kami fikir kami boleh menyediakannya tepat
pada masanya untuk penggal seterusnya.
Jika dia mati, anda akan mempunyai semua wang.
Jika ini tidak diselesaikan tepat pada masanya,
Dr. Lovborg tidak akan mempunyai apa-apa.
Jika dia hidup.
Jika anda tidak menumpukan
pada penyelidikan anda sendiri, Tesman--
Kami akan berpindah ke rumah yang lebih kecil.
Um, sekarang, bahagian ini, saya rasa--
Bolehkah saya berguna?
[keduanya] Tidak.
maafkan saya. emm...
[muzik yang tenang dan tegang dimainkan]
[mengeluh]
♪ ♪
[bernafas berat]
[mengerang perlahan]
[bergetar]
[nafas tercungap-cungap]
-[mengklik]
-Ooh.
[menghidu]
Adakah anda bimbang tentang sesuatu,
Puan Tesman?
Semuanya sangat membimbangkan, bukan?
[Brack] Mm.
Bagaimanakah keadaan Eileen apabila anda melihatnya yang terakhir?
Anda mendapati diri anda sendirian
malam tadi, bukan?
Di tengah-tengah semua kegilaan.
sekejap je.
Dalam bilik tidur?
Adakah mereka bertanya kepada anda tentang pistol itu?
pistol apa?
Yang menjadi pusat semua ini.
Yang Eileen menembak dirinya sendiri.
Ia tidak dijumpai di mana-mana, nampaknya.
Profesor Greenwood fikir ia adalah
sebab dia hilang jejak malam tadi.
Saya pasti mereka akan mahu
bercakap dengannya tidak lama lagi.
Mereka akan mahu melihat anda seterusnya.
Ah. Dan apa yang akan saya katakan?
Roland, jangan usik saya.
Dua pistol dilepaskan malam tadi.
Salah satunya ialah Profesor Greenwood,
dan satu lagi adalah milik anda.
Adakah itu yang anda akan katakan?
Saya akan katakan saya mempunyai pistol
yang menembak Eileen Lovborg.
-Adakah anda?
-Ya.
Dan siapakah itu?
Saya rasa awak tahu.
Tetapi apa yang anda akan katakan?
Nah...
itu bergantung.
Atas keanehan saya.
Ia adalah idea yang baik, Hedda.
Dilaksanakan secara selamba, tetapi...
Saya tidak sangka dia akan melakukannya di sini.
Saya fikir dia akan mencari tempat yang indah.
[Hedda mengejek perlahan]
Oh, sayangku.
[Hedda menarik nafas tajam dan tercungap-cungap]
Bayangkan saja skandal itu
apabila mereka mengetahui pistol itu milik
Jeneral Gabler yang hebat.
Bahawa bajingan kecilnya yang cantik
memberikannya kepada seorang lesbian
yang cuba membunuh seseorang di dalam rumah
yang tidak mampu dimiliki oleh Hedda kecil kita.
[muzik tegang dengan
hembusan vokal yang tajam dimainkan]
Apa yang akan mereka fikirkan?
Fikiran itu tidak terlintas di fikiran saya.
Nasib baik, tidak ada bahayanya.
[Hedda tergelak]
Selagi saya tidak berkata apa-apa.
Jangan melawan saya.
Tidak tidak.
-Tidak!
-[bernafas dengan berat]
Tidak.
Orang biasanya terbiasa dengan perkara yang tidak dapat dielakkan,
Hedda.
[mengeluh] Hentikan.
Okay? Cukuplah.
-[klik pistol kosong]
-[Dengus brack]
Hedda!
-[nafas berat dan tercungap-cungap]
-[Brack merengus marah]
[muzik perkusif tegang
dengan bunyi hembusan suara yang tajam dimainkan]
[telefon berdering]
[Hedda merengus]
[Brack tercungap-cungap, merengus]
Beraninya awak,
selepas semua yang saya lakukan untuk awak.
Saya memiliki awak.
Saya mengawal ini.
[George dalam jarak] Hedda! Hedda!
-[Hedda tercungap-cungap]
-[Brack tercungap-cungap]
[wanita dalam jarak] Hedda!
-Hedda!
-[merengus]
[pernafasan berat dan compang-camping]
[George dalam jarak] Hedda!
-Hedda!
-[wanita] Hedda!
Di mana dia?
[angin melolong]
[nafas tercungap-cungap]
[merengus]
[tercungap-cungap]
[muzik perkusif tegang dimainkan]
[George] Hey!
♪ ♪
[George, lebih dekat] Hedda! Hedda!
Hedda, ini Eileen!
Dia sudah bangun! Hedda, dia...
[bangunan muzik ke crescendo]
[muzik crescendos, kemudian berhenti]
[♪ Roxy Music menyanyikan "Love Is the Drug"]
♪ 'Bukan perkara besar ♪
♪ untuk menunggu loceng berbunyi ♪
♪ Tol loceng ♪
♪ Diburukkan, ganti untuk hari-hari ♪
♪ Saya troll di pusat bandar, tempat lampu merah ♪
♪ Lompat, naik, apa yang ada? ♪
♪ Cinta adalah ubat, dan saya perlu menjaringkan ♪
♪ Tunjuk, tunjuk, pukul dan lari ♪
♪ Lelaki bertemu perempuan di mana rentak berlangsung ♪
♪ Dijahit ketat, tidak boleh digoncang bebas ♪
♪ Cinta adalah ubat, mendapat cangkuk pada saya ♪
♪ Oh, tangkap buzz itu ♪
♪ Cinta adalah ubat yang saya fikirkan ♪
♪ Oh, awak tak nampak ke? ♪
♪ Cinta adalah ubat untuk saya ♪
♪ Oh, oh-oh ♪
♪ Cinta itu, cinta itu ♪
♪ Cinta adalah ubat ♪♪
[lagu tamat]
[♪ Mariam Wallentin menyanyikan "Kisah Dicuri"]
♪ Kisah curi kosong ♪
♪ Saya akan berikan kepada anda ♪
♪ Pengantin tanpa tudung ♪
♪ ialah siapa yang dijanjikan kepada anda ♪
♪ Kepada ♪
♪ Pengantin tanpa tudung ♪
♪ ialah siapa yang dijanjikan kepada anda ♪
♪ Mawar, seperti rumpai, ia tumbuh ♪
♪ Duri mereka menyedarkan fikiran saya ♪
♪ untuk bau anda, sentuhan anda ♪
♪ Apa miliknya, saya mahu milik saya ♪
♪ Fikiran saya ♪
♪ Saya berpegang pada perkara ♪
♪ Saya tahu awak takkan pernah cakap ♪♪
[lagu tamat]